preciso corrigir as imagens o ataque especial do player editando as imagens


colocar mais mapas (escolher o mapa antes do personagem?)


colocar mais personagens (2 ja estão na pasta)


o site deve ser um hub onde pode-se acessar o jogo e não direto o jogo?


mudar as caracterizas de dano, altura e quantidade de pulos de acordo com o personagem escolhido, no momento oque decide é ser o player 1 ou o 2.


é possível fazer esse jogo ser online (1x1) ? se não for então como recria-lo de forma que possa?


